- 關於我穿越到到魔法咪路咪路世界 -
EP1 - 我穿越到到魔法咪路咪路世界

林躍是中國人，在北京喝咖啡時，發現了一個馬克杯。
林躍：這是咪路的杯子，我記得這是動畫世界的物品，它怎麼會出現在這裡呢？
馬克杯上寫著：倒入咖啡，我們邀請您進入魔法世界
林躍把咖啡倒進杯子裡，然後意想不到發生了
林躍傳送至魔法咪路咪路世界
林躍：這是日本的一條街道
系統：這是精靈系統
系統：你可以從世界中獲得一個精靈

【精靈系統面板】
［林躍］
【精靈：無】
【精靈點數：200】
〔購買商品〕
【註：召喚精靈解鎖精靈手機系統】

魔法商店出現了
系統：你買一個馬克杯，就可以透過召喚獲得精靈
老闆：你想買嗎？
林躍拿一個馬克杯，然後買下這個馬克杯
林躍在街上行走
林躍：如何召喚精靈？
系統：你把甜點放進馬克杯裡，精靈就會跳去杯子
系統：這個杯子要倒入熱巧克力
林躍：但這裡沒有巧克力
系統：你可以用15個精靈點數購買一瓶熱巧克力
林躍：好
林躍的手中出現了一瓶熱巧克力
系統：購買完成，熱巧克力 -15 精靈點數，你現在有185精靈點數
林躍把熱巧克力倒進杯子
一道光出現
林躍：精靈？！
精靈跳去杯子
林躍：咪路！
咪路：你知道我的名字！
系統：召喚精靈：+150精靈點數，你現在有335精靈點數
林躍：我在這個世界沒有房子
系統：買房子，是55精靈點數
林躍：好
系統：購買完成，房子 -55 精靈點數，你現在有280精靈點數
系統：位置已在地圖上顯示
林躍走到指定位置
林躍：那是我的房子
系統：是
林躍：你的口袋裡有一把能打開房子的鑰匙
林躍打開房子
林躍把杯子放在他房子的桌子上
林躍嘗試電話系統

【精靈系統面板】
［林躍］
等級：1
【精靈：咪路】
【精靈點數：280】
〔購買商品〕
〔精靈手機〕
【註：無】

林躍打開「精靈手機」

【電話】
〔咪路〕

林躍點擊了咪路
咪路接到電話
咪路：嘿
林躍：我正在測試電話通話
林躍看到一個女孩去上學
那是南楓，魔法咪路咪路的主角，原作中咪路的搭檔
