- 關於我穿越到到魔法咪路咪路世界 -
EP2 - 福星小子和精靈莉露姆

在林躍的房子
咪路：我有一個名叫莉露姆的未婚妻
林躍：是，她怎麼樣了？
咪路：她將前往人類世界人間來娶我
林躍：這很好，我沒有女朋友，我也想要一個~
咪路：這不好，莉露姆強迫我娶她
林躍打開面板

【精靈系統面板】
［林躍］
等級：1
【精靈：咪路】
【精靈點數：280】
〔購買商品〕
〔精靈手機〕
【註：無】

林躍打開「購買商品」

【商店】
〔隨機漫畫包〕 （精靈點數：5）
你可以隨機獲得一本Ｃ～ＳＲ漫畫的隨機卷
〔通用魔杖〕 （精靈點數：2）
這是普通的魔法棒，你可以用它來施展魔法
〔魔法粉末包〕1公克 （精靈點數：4）
你可以用這個包裝來獲得1克魔法粉末
〔魔法之翼〕一對（精靈點數：10）
你可以使用魔法翅膀飛行


林躍點擊了隨機漫畫包
購買完成，隨機漫畫包 -5 精靈點數，你現在有275精靈點數
林躍使用隨機漫畫包
系統：林躍獲得《福星小子》漫畫第一卷
林躍：是我最喜歡的動畫和漫畫
林躍把《福星小子》漫畫第一卷給咪路
咪路：這是什麼漫畫？
林躍：這是福星小子，我童年時看過一部叫做福星小子的動畫和漫畫
咪路：角色是阿當和拉姆
咪路查看了角色介紹，並查看了拉姆
咪路指「拉姆」，說「ひしげうば」（Hishigeuba）
林躍：這裡正在寫「拉姆」
咪路：哪裡
系統：這部漫畫是中文版的福星小子，咪路懂日語不懂中文是正常的
林躍：如何解決咪路無法查看中文的問題？
系統：我幫你打開面板，面板上顯示產品

【產品】
「自動翻譯晶片」
【精靈點數：35】
這款自動翻譯晶片可以自動將目標語言翻譯成目標使用者能理解的語言
〔購買〕

林躍點擊〔購買〕
購買完成，自動翻譯晶片 -35 精靈點數，你現在有240精靈點數
林躍將晶片植入咪路的身體
咪路指「拉姆」：哦，我看到了
莉露姆過來
莉露姆：咪路殿下～
系統：遇到新的精靈：+20精靈點數，你現在有280精靈點數
林躍：我是咪路的搭檔林躍
林躍：我想要個女朋友

林躍打開面板

【精靈系統面板】
［林躍］
等級：1
【精靈：咪路】
【精靈點數：280】
〔購買商品〕
〔精靈手機〕
【註：無】

林躍打開「購買商品」

〔隨機女友盒〕 （精靈點數：20）
你可以隨機獲得一個Ｃ～ＳＲ女友
〔隨機漫畫包〕 （精靈點數：5）
你可以隨機獲得一本Ｃ～ＳＲ漫畫的隨機卷
〔通用魔杖〕 （精靈點數：2）
這是普通的魔法棒，你可以用它來施展魔法
〔魔法粉末包〕1公克 （精靈點數：4）
你可以用這個包裝來獲得1克魔法粉末

林躍點擊了隨機女友盒
購買完成，隨機女友盒 -20 精靈點數，你現在有240精靈點數
林躍使用隨機女友盒
系統：林躍獲得《福星小子》拉姆
拉姆：你好，我叫拉姆

【角色】
【層級：ＳＲ】
［拉姆］
【作品：《福星小子》】
【等級：1】
拉姆是女性角色，可以電擊
