- 關於我穿越到到魔法咪路咪路世界召喚了咪路，得到了女朋友拉姆這件事 -
EP3 - 忍者亞西吉登場！

林躍：我記得你可以電擊
拉姆：好，我可以發動電擊並進行防禦
拉姆：請記住，我不是皮卡丘
林躍：她怎麼會認識皮卡丘？
系統：因為是系統召喚的，所以她可以從現實世界獲得知識
林躍：OK
咪路：林躍
咪路：福星小子漫畫很好看
莉露姆：是的，拉姆是可以使用電擊的女性角色
莉露姆：福星小子，我從咪路那裡聽到
莉露姆：但我無法查看該語言

自動打開林躍面板

【產品】
「自動翻譯晶片」
【精靈點數：35】
這款自動翻譯晶片可以自動將目標語言翻譯成目標使用者能理解的語言
〔購買〕

林躍點擊〔購買〕

購買完成，自動翻譯晶片 -35 精靈點數，你現在有205精靈點數
林躍將晶片植入莉露姆的身體
莉露姆：我看這本書是用我的語言寫，但當咪路叫我去看的時候，這本書並不是用我的語言寫的。
咪路：我看著這本書，它用另一種語言寫作，而林躍在我腦海裡放了一樣東西，這本書變成我的語言寫的。
系統：你可以升級
林躍打開面板

【精靈系統面板】
［林躍］
等級：1 〔升級〕
【精靈：咪路】
【精靈點數：205】
〔購買商品〕
〔精靈手機〕
【註：你可以升級】

林躍點擊〔升級〕

【等級】
你已升級到2級
你可以獲得比等級一兩倍精靈點數

一位精靈從窗戶走了進來
精靈：在下亞西吉！
亞西吉：我與你決戰，咪路！
系統：遇到新的精靈：+40精靈點數，你現在有245精靈點數
咪路：好的！
咪路使用魔法
咪路：咪路，咪路，咪路depon！
亞西吉使用魔法
亞西吉：亞西，亞西，亞西吉depon！
亞西吉使用飛鏢
飛鏢原本射向咪路，但被拉姆的電擊摧毀了
拉姆：小事一樁
林躍：謝謝
亞西吉：那傢伙能電擊，還有咪路，我還會再報仇的！
亞西吉逃離了林躍的房子

【ＢＯＳＳ】
亞西吉
【ＢＯＳＳ逃跑了】
【獲得經驗值：100】
〔咪路升級到2級〕
〔拉姆升級到2級〕
