エピソード2 - 竜巻とニュース

楠川鈴奈は言う：「風の魔法！～」そして井戸を見つけた
竜巻が召喚される
竜巻はどんどん大きくなっています
妖精達は「野生の竜巻が召喚される！！！」と言います。
竜巻は扇風機で風を起こす ビュー ビュー～
妖精達は「野生の風が召喚される！！！」と言います。
ルンラヲ工スは言う：「何？」
スカンンルサは言う：「もう一試す！」
楠川鈴奈は言う：「はい！」
楠川鈴奈はますます竜巻を起こしている
そして竜巻は扇風機に吹きつけ、風を起こし、風が木を切り倒す
妖精は言う：「風は良いが、木は切られた木だ！！！」
妖精が警察を呼ぶ
スカンンルサは言う：「ああ 、木が風で折れてる」
楠川鈴奈は言う：「切り出された木材はどうですか？」
スカンンルサは言う：「木はまた植えることができ、木材は物を作ることができる」
警察は「人間は魔法を使って木を切り、木は再び植えることができる」と言っている
妖精たちは「風が木を破壊する」と言われています
楠川鈴奈は言う：「魔法～で木を直します！！！」
妖精たちは「切られた木が元通りになったよ！！！」と言います。
妖精は「切られた木が回復したもの」と言われています
そして木々は回復した
警察は「木は回復された。刑務所には行かない」と言っている
妖精は風のビデオを記録し、ショートビデオプラットフォームに共有します
スカンンルサはの家で
楠川鈴奈は言う：「ニュースを見るためにテレビをつける」
ニュースによると、「今日、未知の力によって召喚された竜巻が発見され、ファンと風が木々を切らせた」
ニュースでは、妖精が「草むらに風を瞬時に呼び起こすなんて、ありえない」と言っている
ニュースでは、妖精が「これはレダンシック（Ｒｅｄａｎｃｉｋ）石板の予言にある終末の風の一部である可能性がある」と言っている
ニュースでは、「未知の力によって発生したこの竜巻は扇風機で風を起こして木々を切り倒し、未知の力によって木々は回復する」と報じている。
楠川鈴奈は言う：「私が作った竜巻がニュースになりました！！！」
ルンラヲ工スは言う：「あなたは大きなニュースになりました！」
スカンンルサは言う：「そう、ビッグニュースは魔法で作られる！」
楠川鈴奈は言う：「すみません、風の魔法をプレイしたいからです」
ルンラヲ工スは言う：「伐採された木々を回復する」
楠川鈴奈は言う：「はい！」