エピソード4 - 魔法果てと魔法石
人間の世界、ブコスイ魔法果農場
ここには魔法果があり、果物は虹色で、植物は木です
農場の紹介：農場にはたくさんの魔法果があり、魔法果は魔法のものを作ることができます
農場はブコスイ山にあります
ブコスイ山のフルネームはブコスイ・だだすき山
ブコスイ魔法果農場のフルネームはブコスイ・だだすき魔法果農場
ブコスイ山には魔法果と魔法石と魔法果の植物がたくさんあり、魔法石は洞窟の中の鉱山です
楠川鈴奈は言う：「人間界の魔法の植物：魔法果、植物の色は虹、植物は木、そして人間は果物を使って魔法のアイテムを作る」
ルンラヲ工スは言う：「果物は金色です」
ルンラヲ工スは黄金の魔法果を意味する
楠川鈴奈は言う：「黄金の果実はどれですか？」
紹介者は言う：「黄金の果実はゴールデン魔法果であり、ゴールデン魔法果は通常の通常魔法果の10倍の力である」
画像は左に魔法果、右にゴールデン魔法果を示しており、「ゴールデン魔法果は魔法果の10倍」と書かれている。
楠川鈴奈は言う：「魔法果を選ぶ、「魔法果を選ぶファームピックバトル」は1500ドル」
ポスターにはこう書かれている。「魔法果を選ぶファームピックバトル」は1500ドル、「ゴールデン魔法果を選ぶファームピックバトル」は2850ドルです」
ルンラヲ工スは言う：「果物は摘むことができます ～バル」
ブコスイ魔法果農場店ではチケットを販売しています
店員は：「どれを買いたいですか？」
楠川鈴奈は言う：「チケットを購入したい、「魔法果を選ぶファームピックバトル」」
店員は：「はい、待っています」
システムのチケットは作成中です
店員は：「はい、チケットはこちらです」
チケットには上に「魔法果を選ぶファームピックバトル」の名前を書き、下にチケットID「1542-RE」を書きます
楠川鈴奈は店を出る
店員は：「ありがとう、さようなら」
「ブコスイ魔法果農場」の「魔法果の庭」で
ガーデンバトルは果物を選ぶゲームです
紹介者は言う：「3」
「2」
「1」
「スタート！」
楠川鈴奈はガーデブシャツを着用
紹介者は言う：「1542-RE、1 スコア」
他の人が果物を選ぶ
紹介者は言う：「4445-GF、5 スコア」
楠川鈴奈は果物を早く摘むことです
ルンラヲ工スは言う：「来て、来て、魔法少女、楠川鈴奈 ～ラ」
「来て、来て、魔法少女、楠川鈴奈 ～オ」
「来て、来て、魔法少女、楠川鈴奈にゃん ～ニャ」
紹介者は言う：「1542-RE、8 スコア」
他の人が果物を選ぶ
紹介者は言う：「3147-PO、8 スコア」
他の人が果物を選ぶ
紹介者は言う：「1142-SO、12 スコア」
紹介者は言う：「よし、みんないい選択だ ～ビュビュ」
「ビサイー ～ビュビュ」
ついに
紹介者は言う：「1542-REは勝利、スコア125」
楠川鈴奈は言う：「1250点差で私の勝ちです！ 　～デス」
外の魔法の洞窟(ブコスイ・だだすき洞窟)で
洞窟はブコスイ・だだすき洞窟、リョーイン洞窟、バター洞窟です
楠川鈴奈が紹介者は言う：「どの鉱夫が私のものですか？」
楠川鈴奈は鉱夫を指す
紹介者は：「彼らはお金が欲しいからです！」
「まず、魔法石はテクノロジー分野で使われます。例としては、自動車、コンピューター、タブレット、携帯電話などがあります。」
「2つ目は、鉱夫は「A」鉱石を売ってお金を得ることができ、鉱石は虹色で、魔力があり、そのエネルギーで都市を運営することができ、「A」鉱石は魔力貯蔵庫を作ることができる。」
「さらに、さらに、3つ、精製機は「A」を精製してチップ、魔法のストレージ（バッテリー）、スクリーン可視装置、魔法のランプを作成するための材料を作ることができます」
楠川鈴奈が紹介者は言う：「OK、鉱夫はそれをやる ～ミュ」
「ブコスイ・だだすき洞窟」プラザ内
紹介者は言う：「魔法石の鉱石はどこから来たのですか？」
人々は「それを知りたいのです！」と言います。
紹介者は言う：「魔法石の小惑星が地球に衝突し、コアに落ち、火山は魔法の貯蔵庫を作り、地面に撃ち込み、地下には魔法石の鉱石があります」
「魔法石の鉱石は火山によって他の多くの金属と結合されている」
楠川鈴奈が紹介者は言う：「鉱石は良いです！」
「魔法の鉱石には他の材料がありますが、どの材料ですか?！」
紹介者は言う：「鉱石には鉄、金、通常の石が含まれています」
ルンラヲ工スは言う：「楠川鈴奈、魔法はあなたの世界の中心です！」
「魔法 ～魔法！」
「～バ！」