スペシャル1 - スーパー・スーパー・キャンディ
人間の世界、スーパー・スーパー・キャンディ展場
今日はイベント「スーパー・スーパー・キャンディ」の初日です
「スーパー・スーパー・キャンディ」はキャンディの全国イベントを送るイベントです
むう瑠は言う：「私の「マグネットキャンディー召喚」は良いです」
マグネットキャンディー召喚
マグネットキャンディー召喚はむう瑠でキャンディーを召喚できるスキルです
人が「ババババ～ババババ」
人が「リリス」
人が「リリス魔族」
人が「レモベ・セアル」
人が「ワン」
人が「トゥー」
人が「スリー」
人が「フォー」
人が「さあ、さあ、まちカドキャンディは多魔市からのキャンディーだよ」と言う
パックには「魔法少女桃」というテキストがあります
人が「わがまま」
人が「わがまま！」
人が「～わがまま！」
人が「わがまま・ファイリ」
その人は間違いを言う
人が「わがまま・フェーリ」
人が「ファ」
人が「～ファ」
人が「～ファイリ」
人が「でポン！」
人が「わがまま・フェーリ　ファイリでポン！」
人が「ファイリの魔法カン」
楠川鈴奈は言う：「ワズー　タコス　彼女」
ルンラヲ工スは：「彼女！」
むう瑠は言う：「マグネットキャンディー召喚！」
「～キュー」
「～カン」
「～カンヂ」
キャンディーが召喚される、むう瑠はキャンディーを召喚します
人々は言います：「キャンディーはかわいい、かわいい色のキャンディー！」
2/3は女性、1/3は男性です。キャンディーを見てください。
楠川鈴奈は言う：「カンディ、カンディ」
「カンディ、カンディ！」
「魔法カンディ」
人間がキャンディーを食べるのは良いことだ
むう瑠は言う：「マグネットキャンディー召喚！」
キャンディーが召喚される、むう瑠はキャンディーを召喚します
楠川鈴奈は言う：「カンディ、カンディ」
「カンディ、カンディ！」
「魔法カンディ」
「魔法少女の魔法カンディ」
人が「カンディ　～イェー」
楠川鈴奈は言う：「Ｔｈｉｓはモファーのタングォ　～バ」
楠川鈴奈は言う：「Ｓｗｅａｔ　タングォ　～カンディ　～キャンディ」
楠川鈴奈は言う：「ＳＷＥＡＴ　ＭＡＧＩＣ」
楠川鈴奈は言う：「ＭＡＣＨＩＫＡＤＯ’Ｓ　ＭＡＧＩＣ」
楠川鈴奈は言う：「ＴＨＥ　カンディ　ＩＳ　ＭＡＤＥ　ＢＹ　魔法果」
楠川鈴奈は言う：「ラィ！」
「ラィ！」
「クァィグォラィ！」
「魔法果」
「ＭＡＤＥ」
「カンディ！」
