スペシャル3 - 私は人間の記者！？
ニュース会社の場合：「モファラム・ニュース会社」
スタッフは言う：「ここにニュース記者の臨時職がある」
楠川鈴奈は言う：「その役がほしいです！」
スタッフ：「はい、ここではニュースレポートで9ドル稼げます」
楠川鈴奈は言う：「いつかそれをやる人は誰ですか?」
スタッフ：「1日あたり約5レポート使用、1日あたり45ドルです」
楠川鈴奈：「5日間やりたいです」
スタッフ：「はい」
スタッフ：「5日間/25レポート、225ドル」
楠川鈴奈：「はい」
路上で
鈴奈：「何かありますか？」
鈴奈：「ここは普通の通りで、何も起こらない」
ここは通りで、5台の車が通る道と人が歩く道があります
男性が「ああああ」と言う
鈴奈：「何？！」
交通事故が起こった
車が人をはねた
鈴奈カメラを取る
鈴奈：「わかりました？」
鈴奈：「119に電話する」
119車が来た
救助車が来た
男性が助けに来る：「私は大丈夫だ、問題ない」
鈴奈：「起こらなかった傷ついたもの」
家の外で燃えている
鈴奈：「大丈夫ですか？」
男性は言う：「ここで火事が起こった」
女性は「でも私の金は家の中にあるし、命は金より大切よ」と言う
消防隊員が家を救った
公園で
男性が犬を参照します。「犬は魔族に変身します、魔族は「不公平」（ぶう　ラッベク）な犬です、魔族は人間の姿に変身します！」
魔族は「私は人間の姿をした魔族で、犬に変身して『ふわふわ』と元気になれる」と言う。
鈴奈：「犬は魔族であり、人間に変身できる」
魔族は「違う、私は人間のような姿の魔族だが犬に変身『ふらできるくく』（単語の意味は「できる」です）」と言う
学校では、鈴奈の学校を読む
悪魔が学校にやって来て、信者の魔族が「はっくんあ（普通の日本語で「こんにちは」という意味、悪魔の言葉です）」と言います
その単語はカメラによって鈴奈によって記録される
魔族は「これはいいぞ『らうじゃ』（普通の日本語で「場所」を意味する、魔族語。「らうじゃ」に「-たる」を足して「らうじゃたる」、普通の日本語では「次元」を意味する）」と言う。
鈴奈の声が録音されている
鈴奈：「ここに悪魔が学校まで歩いている」
魔族：「あなたは私を紹介していますか?」　
鈴奈：「いや、黒い翼のものです」
魔族：「黒い翼を持ち、ネズミのような姿をした魔族のことですか？」
鈴奈：「私は黒い翼と黒赤の髪の人型を参照しています」
魔族：「これは私たちのリーダーです。彼女は赤い目と黒赤の髪と前髪が赤く、黒い翼と黒赤の尻尾を持っています」
鈴奈は悪魔のところへ連れて行かれる
鈴奈「私の名前は楠川鈴奈です」
悪魔「私の名前はデルラ・メフ・汰・カタルクスです」
ニュースのタイトルには「彼女」と書かれています：「悪魔が学校にやって来て、彼女の魔族の仲間たちと」
スタッフ「38のニュースをやりました。こちらは342ドルです」
鈴奈「ありがとう」
普通の人間が悪魔と友達になった