スペシャル2 - もっともっとチョコレート
楠川鈴奈は言う：「チョコレートを持っているのは誰ですか」
俳優がダンスをしています：「ここにチョコレートがあります」とチョコレートの包み（チョコレートではない）を人に渡します
楠川鈴奈チョコレートのパッケージを参照して、それを試してみてください：「このチョコレートの見た目は美味しそう」
スタッフが俳優に「ストップ」と声をかける
スタッフが「今、ここでドラマが起きています。ここから立ち去ってください」と言う
楠川鈴奈は言う：「すみません、私はここで俳優のダンスが今ここにあるかどうかわかりません、そして私はチョコレートを頼みます」
ただ楠川鈴奈は俳優のダンスが今ここにあることを知っています
「グランドローン」ではイベントが開催されています
スタッフが「キャンディーはここにあります」「マジックキャンディー、ナッツキャンディー、ミートキャンディー、これらがあります！」と言います。
楠川鈴奈は店まで歩く
楠川鈴奈は言う：「ここにチョコレートはありますか？」
スタッフは「ここにはキャンディーはありますが、チョコレートはありません」と言います
楠川鈴奈は他店へ
スタッフは「チョコレートはありません」と言います
他の店舗
「ここにはチョコレートはない、タコの店がある」
他の店舗
「ここにはない」
他の店舗
「ここにはない」
他の店舗
「ここにはチョコレートはありませんが、紙のお店があります。紙を買いたいのですか?」
楠川鈴奈は言う：「申し訳ありませんが、ここが紙屋かどうかは分かりません」
「ショップのタイトルを表示」
「ここは「トランペーパーズショップ」」
他の店舗
「ここにはない」
他の店舗
「ここにはない」
他の店舗
「ここはチョコレートショップではなくクッキーショップです」
他の店舗
「コーヒーショップではチョコレートは売っていない」
他の店舗
「ここにはない」
他の店舗
「特別なキャンディーが販売されています！」
「フランキャンディーを買いたい」と言う人
「ミートキャンディーを買いたい」と言う人
「グリーンキャンディーを買いたい」と言う人
「シーキャンディーを買いたい」と言う人
数分後
楠川鈴奈は言う：「ここにチョコレートはありますか？」
「ここにはチョコレートはありません。お店にあるチョコレートはすべて売り切れました。」
小さなお店へ
楠川鈴奈は言う：「ここにチョコレートはありますか？」
「はい」
楠川鈴奈はついにチョコレートを買った
