エピソード3 - 橡樹集団CEOの娘　橡樹椰奈

橡樹集団のホールでは、グループは人間界の富裕グループです
人間の世界、橡樹集団のホールで
楠川鈴奈がドアベルをクリックする
橡樹椰奈は言う：「楠川鈴奈、私たちは1ヶ月間会うことはありません」
楠川鈴奈は言う：「妖精って何？」
ルンラヲ工スは言う：「私の名前はルンラヲ工ス・アルジウスです」
橡樹椰奈は言う：「家は良いです、ここに橡樹集団があります」
楠川鈴奈は「妖精の歴史 1000～1400」を橡樹椰奈に送信しました
橡樹椰奈は言う：「歴史書なのに、これは架空の歴史なのですか？」
ルンラヲ工スは言う：「この本は、架空の歴史ではなく、現実の妖精の歴史の入門書です」
ルンラヲ工スは言う：「私の国、マホルシヤク共和国」
ルンラヲ工スは言う：「現在の国の指導者はマウロク・ルチュ・パルクロリン」
ルンラヲ工スは言う：「この国は素晴らしい」
橡樹椰奈は言う：「異世界の国は良いです、妖精の世界の国です」
楠川鈴奈は言う：「私は世界に入った…」
楠川鈴奈は言う：「私は世界に入った、私は井戸からこの世に生まれた」
橡樹椰奈は言う：「リビングルームに入る」
楠川鈴奈は言う：「はい」
リビングルームで
ボディーガードは言う：「金米の準備ができました」
ボディーガードは金のご飯を金のボウルと金の箸で与えます
ルンラヲ工スは言う：「この金色の食べ物は良い！！！」
ボディーガードは言う：「私たちには...妖精がいます」
ルンラヲ工スは言う：「私の名前はルンラヲ工ス・アルジウスです」
楠川鈴奈は金のご飯を食べています
楠川鈴奈は言う：「この食べ物は美味しいです」
橡樹椰奈は言う：「私は歌を歌うことができます」
テレビが開き、音声が始まります
曲名：「女の夢」
「女性は素晴らしい、富裕娘」
「愛の山、富士山」
「愛の山に立ちます！！！」
「そして愛の力は山です」
「そうだ、私たちの世界」
「そうだ、私たちの山」
「少女は山を愛している」
「そして山は恋に最適です!!!」
楠川鈴奈は言う：「歌は良い」
ルンラヲ工スは言う：「人間の世界の歌は良い」
橡樹椰奈は言う：「私は他の歌を歌っています」
曲名：「グループの富裕層」 橡樹集団の団歌
「グループ、米、そして豊かな」
「金のグループ」
「金と米」
「は」
「グループの明るい人！」
「金、米、金持ち」
「そして」
「グループの大きな金！」