エピソード5 - むう瑠さんとむう瑠の能力
人間の世界、フワロシ市
むう瑠は女と使用できる「むう瑠電磁グアンー(光)」
むう瑠の姓は電麻原, 電麻原 むう瑠さん
むう瑠と楠川鈴奈の近所の人
楠川鈴奈は言う：「今日は学校が始まる1週間前です、むう瑠さん」
むう瑠は：「はい」
むう瑠の体の周囲には電気と磁石があり、光は青色で、光には磁力があります
むう瑠は怒って言う：「昨日のあなたは妖精の世界へ」
「むう瑠電磁グアンー(光)」
楠川鈴奈は言う：「魔法、防御シールド」
楠川鈴奈は魔法を使って防御シールドを作る
防御シールドは「むう瑠電磁グアンー(光)」で防御されます
むう瑠は怒って言う：「スバイ　～カ」
楠川鈴奈は：「私の防御シールドはあなたの「むう瑠電磁グアンー(光)」の電磁攻撃を防御します！　～バー」
楠川鈴奈は：「妖精は私のパートナーであり、ルンラヲ工スと呼ばれています」
ルンラヲ工スは：「はい」
むう瑠は：「電撃　～デン」
黄色の光でむう瑠ショット電撃
電撃はルンラヲ工にダメージを受ける
むう瑠は：「申し訳ありませんが、私はあなたを傷つけました、楠川鈴奈」
楠川鈴奈は：「大丈夫、電撃は私を傷つけることはできない、むう瑠」
むう瑠は：「はい」
人間の世界、フワロシ市サラルー公園
公園のライオン
むう瑠は：「電撃　～デン」
黄色の光でむう瑠ショット電撃
電撃はライオンにダメージを受ける
ライオンは：「アアアア　～アアアア」
ライオンは：「あなたは私を傷つけた」
「～ゴロウル」
「～スナール」
むう瑠はライオンに捕まる
むう瑠は：「電気フロート」
「電気フロート」は電気でユーザーを浮かせるスキルです
電気クラウドはユーザーを浮かせることができる
むう瑠は：「おいで、おいで」
ライオンは「電気フロート」の雲に飛び移る
ライオンは電気によって損傷を受けています
雲がライオンを傷つけたのは電気フロートの電気雲です。雲は電気フライを使用しているため、むう瑠は安全に雲の中にいることができますが、他のもの（ライオンなど）は電気の雲によって損傷を受けます。
サラム山にはサラム火山があり、火山は溶岩を噴き上げます
ニュース速報では「サラム火山は後で熱くなり、山は秋になる」と伝えている。
むう瑠の体は冷たい光を放ち、青い光は冷たい
むう瑠は：「むう瑠電冷光」
「～シュート」
「むう瑠電冷光」は山に向かって撃つ
「むう瑠電冷光」は火山の溶岩を冷たく、ゆっくりとゆっくりとさせ、最終的に溶岩は石になります
ニュース速報によると、「火山の溶岩は青い光によって冷えて石になる。青い光はおそらく冷光であり、溶岩を石にする」
ニュースの生中継レポートでむう瑠にこう言います。「女の子、あなたは山の溶岩を石に変え、青い光を冷たくしているのですか？」
むう瑠は：「はい、青い光と溶岩を石に変えたのは私の作品で、そのスキルを「むう瑠電冷光」と名付けました」