エピソード1 - 井戸に女性が召喚される

森の中を歩いている女性、この女性は楠川鈴奈です
楠川鈴奈は言う：「ラララーラララーララーラララ」そして井戸を見つけた
楠川鈴奈は言う：「井戸？」、この看板には「妖精井戸」と書いてある
楠川鈴奈は言う：「この井戸には水がないのですか？」
楠川鈴奈は言う：「魔法、ドローン！！！」
楠川鈴奈は魔法のドローンを使って井戸の奥深くを探ります
ドローンは未知の世界へ飛ぶ
妖精の世界では
妖精たちは言う：「飛行物体は何？」
そして彼女は井戸に飛び込んだ
妖精たちは言う：「井戸の女性が現れる！」
妖精たちは言う：「ハエは彼女、だ飛行物体は彼女の飛行物体だ」
妖精が言う：「私は井戸の女性の召喚者です、私の名前はルンラヲ工ス・アルジウスです （Ｒｕｎｌａｎｕｅｓ　Ａｒｕｚｉｕｓ）」
楠川鈴奈は言う：「私の名前は楠川鈴奈」
ルンラヲ工スは言う：「そのハエはあなたのものですか？」
楠川鈴奈は言う：「はい！」
別の女妖精は人々に言いました：「あなたは井戸から女性を召喚しました」
村で
楠川鈴奈は言う：「ここには木の家があります！！！」
石のステータスは「妖精の石の町」と書きます
女妖精は言う：「私の名前はスカンンルサ・サルクスです（Ｓｕｋａｎｒｕｓａ　Ｓａｒｕｋｓ）」
楠川鈴奈は言う：「魔法、花火！！！」
花火が作られる
花火が空に打ち上げられる
ルンラヲ工スは言う：「魔法！？」
楠川鈴奈は言う：「はい、これは魔法の花火です」
ルンラヲ工スは言う：「飛んでいる物体はあなたが作ったものですか？」
楠川鈴奈は言う：「はい！」
ルンラヲ工スは言う：「本屋へ行きます！」
一人の人間と一人の妖精が言う：「はい！」
書店で
楠川鈴奈は言う：「私は歴史書「妖精の歴史 1000～1400」を見ています」
そのルンラヲ工スの芝生で
この本のページには「マホルシヤク帝国（Ｍａｈｏｒｓｈｉｙａｋ　Ｅｍｐｉｒｅ）はアルビカ　（Ａｒｕｂｉｋａ）にあった帝国だった」と書かれている。
楠川鈴奈は言う：「「ウェロックス」って何？」
ルンラヲ工スは言う：「その言葉は「人」を意味する」
楠川鈴奈は言う：「国の名前は何ですか？」
ルンラヲ工スは言う：「マホルシヤク共和国（Ｒｅｐｕｂｌｉｃ　ｏｆ　Ｍａｈｏｒｓｈｉｙａｋ）」
楠川鈴奈は言う：「現在の国の指導者は誰ですか？」
ルンラヲ工スは言う：「マウロク・ルチュ・パルクロリン（Ｍａｕｒｏｋ　Ｒｕｃｈｕ　Ｐａｒｕｋｒｏｒｉｎ）」
楠川鈴奈は言う：「その人は男性ですか、女性ですか?」
ルンラヲ工スは言う：「男性」
ルンラヲ工スが折りたたみ式携帯電話を開く
楠川鈴奈は言う：「折りたたみ式携帯電話とは何ですか?」
ルンラヲ工スは言う：「この携帯電話は「Mahorshiyak Mobile and Communications」によって製造されています」
楠川鈴奈は言う：「人間の世界では、人間はスマートフォンを使用しています」
ルンラヲ工スは言う：「知る」